# BIGBROTHER
- Гришин Алексей

- 6 декабря 2025
- создал проект


- 11 декабря 2025 
- Читаю документации по javafx потому что swing выглядит страшно
- https://docs.oracle.com/javase/8/javafx/get-started-tutorial/jfx-overview.htm
- https://docs.oracle.com/javafx/2/api/
- На сервере в 239 нет программы JavaFX Scene Builder, так что пробовать рисовать интерфейс я пока не могу. Только если дома
- Ручками писать в FXML я не собираюсь
- Стандартный javafx тоже страшненький так что я скачал библиотеки material fx https://github.com/palexdev/MaterialFX
- Короч вот так. Буду разбираться в javafx и в библиотеке materialfx


- 18 декабря 2025
- JavaFX Scene Builder нет, так что начинаю просто познавать JavaFX
- Разбираюсь в javaFX (тяжело)
- директория https://javadoc.io/doc/io.github.palexdev/materialfx
- В общем я разбирался в другом проекте, но у меня не получилось его нормально комитнуть
- в общем вот тут он должен быть https://github.com/LordGrishin/HelloWorld


- 20 декабря 2025
- Scene Builder есть в идее, но работает он безумно странно
- КОроч взял готовый базовый проект HelloWorld и его разбираю
- 2 урока игрался с ним. теперь даже немного понимаю ка устроено все. В следующий раз подключу библиотеку mayerialFX и буду делать красоту


- 17 января 2026 (с новым годом!) 
- Скачал materialfx, начал разбираться, но подошел папа и спросил, почему я начал делать проект с дизайна и сказал писать логику. В целом он прав
- В общем, меня научили жизни, и сейчас я буду писать логику с помощью java awt и потом когда-нибудь переделаю на java fx если понадобится


- 18 января 2026 (полтора часа ночи)
- Начал писать логику: Реализовал окно с промежутками времени, которые сами рисуются исходя из списка, который мы изначально помещаем в DataStorage. 
- Соответственно, реализовал хранилище, правдва пока что просто хэш таблица, потом сделаю хранилище, вероятно, в гитхабе прост. 
- Еще есть уже листенер для диалога с промежутками. В дальнейшем понадобится, потому что на сервер (в гитхаб ) будет отсылаться в момент сворачивания окошка, когда он будет улетать в tray
- Так же реализовал листенер для кнопок времени, в дальнейшем при их нажатии будет открываться окно выбора категории, чем был занят в этот промежуток времени. Завтра (сеголня, но часов через 10) хочу реадизовать это самое окно, присваивание категорий и их отрисовка. Вот.